[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 6]
[Episode 6]
President, are you not feeling well?
President, masama ba ang pakiramdam mo?
You are burning.
Nasusunog ka.
If you feel dizzy, maybe lean on me?
Kung nahihilo ka, baka sandalan mo ako?
Manager Nah, don't pretend you don't notice. You need to go and handle it.
Manager Nah, huwag kang magpanggap na hindi mo napapansin. Kailangan mong pumunta at hawakan ito.
Yes, I understand.
Oo, naiintindihan ko.
Also follow up on the feedback.
I-follow up din ang feedback.
Yes.
Oo.
Well, we're off work now. No more work talk.
Well, wala kaming trabaho ngayon. Wala nang usapan sa trabaho.
Oh, yes.
Ay, oo.
Where are you going?
saan ka pupunta
- Home. - Let's have dinner together.
- Bahay. - Sabay tayong maghapunan.
I'll pass.
papasa ako.
Ah, Team Leader.
Ah, Team Leader.
No, thank you.
Hindi, salamat.
Boss.
Boss.
President, the door will open soon. Just hang in there.
President, malapit nang bumukas ang pinto. Tumahimik ka na lang diyan.
It's almost time to get off work.
Malapit nang mag-alis sa trabaho.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
Jeez, I'm going crazy.
Jeez, mababaliw na ako.
Ah, seriously.
Ah, seryoso.
[Under inspection] What? What's that sound?
[Sinusuri] ano? Anong tunog yan?
Why? Why did it stop while descending?
bakit naman Bakit huminto ito habang bumababa?
Well, did it break down?
Well, nasira ba?
Could it be that it is overloaded?
Hindi kaya overloaded ito?
I got it, alright.
Nakuha ko, sige.
Oh, hello.
Oh, hello.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Thank you for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Here, have this while you work. Just try some.
Narito, magkaroon nito habang nagtatrabaho ka. Subukan mo lang.
This is really refreshing, you know.
Ito ay talagang nakakapreskong, alam mo.
I came to check the working environment.
Dumating ako upang suriin ang kapaligiran sa pagtatrabaho.
Is there anything uncomfortable while you work?
Mayroon bang hindi komportable habang nagtatrabaho ka?
Yes, you can have that while you continue.
Oo, maaari mong makuha iyon habang nagpapatuloy ka.
What? If they were inspecting it, they should've told us first.
ano? Kung sinisiyasat nila ito, dapat sinabi muna nila sa amin.
I'll contact the management office.
Makikipag-ugnayan ako sa opisina ng pamamahala.
Yes, hello?
Oo, hello?
What?
ano?
Oh, yes.
Ay, oo.
Yes, I understand. Yes.
Oo, naiintindihan ko. Oo.
Well...
Well...
They said we should take the stairs.
Sabi nila akyat tayo ng hagdan.
The elevator is broken.
Sira ang elevator.
Oh, jeez.
Oh, sige.
But it's the 5th floor.
Pero 5th floor na.
- Ah, I'm wearing heels. - This is too much.
- Ah, naka-heels ako. - Sobra na ito.
Uh, President.
Uh, Presidente.
Don't pay attention to the noises outside.
Huwag pansinin ang mga ingay sa labas.
If you're anxious, your breathing speeds up.
Kung nababalisa ka, bumibilis ang iyong paghinga.
Try this with me.
Subukan ito sa akin.
Inhale and exhale
Huminga at huminga
as if letting air out slowly.
parang dahan-dahang naglalabas ng hangin.
It's okay. You're doing well.
ayos lang. Magaling ka.
Breathe in slowly and out.
Huminga nang dahan-dahan at palabas.
If it gets tough this time,
Kung ito ay magiging mahirap sa oras na ito,
will you let go of her hand again?
bibitawan mo ulit kamay nya?
Like last time?
Tulad ng huling pagkakataon?
President, are you not feeling well?
President, masama ba ang pakiramdam mo?
She must be disappointed.
Dapat siya ay nabigo.
She must've been surprised.
Siguro nagulat siya.
You've been waiting a long time, haven't you?
Matagal ka nang naghintay, hindi ba?
Here, have some water.
Eto, uminom ka ng tubig.
Thank you.
salamat po.
But are you really okay?
Pero okay ka lang ba talaga?
You should go to the hospital or something.
Dapat kang pumunta sa ospital o kung ano.
No, I'm just a little tired.
Hindi, medyo pagod lang ako.
Oh, well...
Oh, well...
- About earlier... - Well,
- Tungkol kanina... - Well,
are you hungry?
gutom ka ba
Would you like to have dinner with me?
Gusto mo bang makasama ako sa hapunan?
[Sales Team Meeting Room]
[Sales Team Meeting Room]
[Hui Won]
[Hui Won]
Think carefully
Pag-isipang mabuti
whether what you feel now is love or friendship.
kung ano ang nararamdaman mo ngayon ay pag-ibig o pagkakaibigan.
I guess it's not friendship.
Sa tingin ko hindi ito pagkakaibigan.
Hui Won, are you free this week?
Hui Won, libre ka ba ngayong linggo?
[Hui Won, are you free this week?]
[Hui Won, libre ka ba ngayong linggo?]
Let's see.
Tingnan natin.
[How to confess to an old friend]
[Paano magtapat sa isang matandang kaibigan]
In a relaxed, natural setting,
Sa isang nakakarelaks, natural na setting,
as you talk as usual,
gaya ng dati mong pag-uusap,
and then slip out a bit of honest feeling.
at pagkatapos ay lumabas ng kaunting tapat na pakiramdam.
Jeez.
Jeez.
What am I doing, seriously?
Anong ginagawa ko, seryoso?
Keep it simple.
Panatilihin itong simple.
Let's do it by text.
Gawin natin ito sa pamamagitan ng text.
Hui Won, are you free this week?
Hui Won, libre ka ba ngayong linggo?
[Hui Won, are you free this week?]
[Hui Won, libre ka ba ngayong linggo?]
- Assistant Manager Cha. - Yes.
- Assistant Manager Cha. - Oo.
The meeting ended ages ago. What are you still doing here?
Natapos ang pagpupulong ilang taon na ang nakakaraan. Anong ginagawa mo pa dito?
Are you sleeping here tonight?
Dito ka ba matutulog ngayong gabi?
No, I was just about to leave.
Wala, aalis na sana ako.
Right, you should sleep at home. Let's go.
Tama, dapat matulog ka sa bahay. Tara na.
Yes.
Oo.
Ah, you're slow.
Ah, ang bagal mo.
Coming.
Darating.
Enjoy your meal.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Thank you.
salamat po.
Um, about earlier...
Um, tungkol kanina...
This is a great restaurant I discovered during college years.
Ito ay isang mahusay na restaurant Natuklasan ko noong mga taon ng kolehiyo.
I come here whenever I need to restore my energy.
Pumupunta ako dito kapag kailangan ko para maibalik ang lakas ko.
Try the broth. You'll be amazed.
Subukan ang sabaw. Magugulat ka.
It melts away a day's fatigue, no,
Natutunaw nito ang isang araw na pagod, hindi,
maybe even a month's worth.
marahil kahit isang buwan ang halaga.
Jeez. This is my secret spot. I don't tell just anyone about it.
Jeez. Ito ang aking sekretong lugar. Hindi ko ito sinasabi kahit kanino lang.
I'm being generous.
Nagiging mapagbigay ako.
President, since you had a rough day, I'll share it with you.
Presidente, mula noong mayroon ka isang mahirap na araw, ibabahagi ko ito sa iyo.
Please try it.
Mangyaring subukan ito.
How is it?
paano ito?
- It's delicious. - Right?
- Ito ay masarap. - Tama?
I told you this place is a gem.
Sinabi ko sa iyo na ang lugar na ito ay isang hiyas.
When we went to the hop farm...
Nung pumunta kami sa hop farm...
That day when I got mad at you because of the text my mom sent.
Yung araw na nagalit ako sayo dahil sa text na pinadala ni mama.
It's just
ito lang
that day keeps weighing on my mind.
ang araw na iyon ay patuloy na nagpapabigat sa aking isipan.
I wasn't actually mad at you.
Hindi naman talaga ako galit sayo.
You'd understand if you saw the text.
Mauunawaan mo kung nakita mo ang teksto.
A shameful secret I never want anyone to know.
Isang nakakahiyang sikreto Ayaw kong may makaalam.
That's just how it is between my mom and I.
Ganyan talaga kami ng mama ko.
So I just wanted to run away.
Kaya gusto ko na lang tumakas.
Even though I knew you'd misunderstand.
Kahit na alam kong hindi mo maintindihan.
It's still a difficult issue for me.
Ito ay isang mahirap na isyu para sa akin.
So you don't need to explain
Kaya hindi mo na kailangang magpaliwanag
about what happened earlier.
tungkol sa nangyari kanina.
Thank you, truly.
Salamat talaga.
I mean, no one's made of steel.
I mean, walang gawa sa bakal.
You can always talk if you need to.
Maaari kang palaging makipag-usap kung kailangan mo.
It's not like leaning on someone will wear you out.
Hindi ito tulad ng nakasandal sa isang tao mapapagod ka.
Maybe five minutes?
Siguro limang minuto?
I can spare that much.
Ang dami kong matitira.
Then I'll enjoy this.
Pagkatapos ay i-enjoy ko ito.
Eat up.
Kumain ka na.
[Jang Hui Won] You finished the whole bowl.
[Jang Hui Won] Natapos mo ang buong mangkok.
You won't feel sick anymore. Sleep well.
Hindi ka na makaramdam ng sakit. Matulog nang maayos.
[Kang Du Jun]
[Kang Du Jun]
Did the samgyetang work magic?
Gumana ba ng mahika ang samgyetang?
It really doesn't hurt.
Hindi naman talaga masakit.
[Finding the Next Try Beer] Looking for the second Try beer?
[Paghahanap ng Susunod na Subukan ang Beer] Naghahanap ng pangalawang Try beer?
Oh, a beer proposal contest?
Oh, isang paligsahan sa panukala ng beer?
Looks like they're making the next beer after Try.
Mukhang gumagawa sila ang susunod na beer pagkatapos ng Subukan.
If your recipe wins,
Kung nanalo ang iyong recipe,
[Finding the Next Try Beer] it'll come out under your name.
[Paghahanap ng Susunod na Subukan ang Beer] ito ay lalabas sa ilalim ng iyong pangalan.
Awesome!
Galing!
Besides that...
Bukod diyan...
[Submission guidelines] they're even looking
[Mga alituntunin sa pagsusumite] nagtinginan pa sila
at marketing and branding ideas.
sa mga ideya sa marketing at pagba-brand.
Doesn't it require a whole team?
Hindi ba kailangan ng buong team?
That's intense.
Matindi yun.
Whoa, seriously intense.
Grabe, grabe.
[Finding the Next Try Beer] Hey, want to try it together?
[Paghahanap ng Susunod na Subukan ang Beer] Uy, gusto mong subukan ito nang magkasama?
You can handle marketing, right?
Kakayanin mo ang marketing, di ba?
- You develop the beer. - Jang Hui Won's going to get busy again.
- Gumawa ka ng beer. - Magiging abala na naman si Jang Hui Won.
Let's do this ourselves.
Gawin natin ito sa ating sarili.
We absolutely have to do it.
Talagang kailangan nating gawin ito.
- Hello.
- Hello.
Did everyone see the contest news?
Nakita ba ng lahat ang balita ng paligsahan?
- Contest? - Yes.
- Paligsahan? - Oo.
[Beer brand contest] It's an in-house beer brand contest.
[Paligsahan sa tatak ng beer] Isa itong in-house na paligsahan sa brand ng beer.
[Finding the Next Try Beer] They'll launch it under the winner's name.
[Paghahanap ng Susunod na Subukan ang Beer] Ilulunsad nila ito sa ilalim ng pangalan ng nanalo.
Oh.
Oh.
Kinda makes me greedy.
Medyo nagiging matakaw ako.
Oh great! I'm going all in this time.
Oh mahusay! Pupunta ako sa lahat sa oras na ito.
Then how about we each join separately this time?
Saka paano naman ang bawat isa sa atin magkahiwalay na sumali sa pagkakataong ito?
Good.
Mabuti.
Let's try. Wanna make a bet?
Subukan natin. Gusto mo bang tumaya?
- A bet? - Sounds good.
- Isang taya? - Mukhang maganda.
- Good. - The winner will do something for us.
- Mabuti. - May gagawin ang mananalo para sa atin.
What? Why's it so noisy this early?
ano? Bakit ang ingay ng ganito kaaga?
- Oh. - Team Leader, do you want to join too?
- Oh. - Team Leader, gusto mo rin bang sumali?
- Join what? - We were just talking about the contest.
- Sumama sa ano? - Nag-uusap lang kami tungkol sa paligsahan.
Oh, the contest?
Oh, ang paligsahan?
Seems you're unaware of my achievements.
Mukhang hindi mo alam ang mga nagawa ko.
That Hit beer that followed Try beer? That was my idea.
Yung Hit beer na sumunod Subukan ang beer? Iyon ang ideya ko.
Of course, due to cost issues, it's now a thing of the past.
Siyempre, dahil sa mga isyu sa gastos, ito ngayon ay isang bagay ng nakaraan.
So you won through a contest back then too?
So nanalo ka rin sa isang contest noon?
Oh, it was back in my day.
Oh, bumalik ito sa aking araw.
No contest. I pitched it as an assistant manager.
Walang contest. Pinatayo ko ito bilang isang assistant manager.
I handled everything from planning to launch.
Hinawakan ko ang lahat mula sa pagpaplano hanggang sa paglulunsad.
Bang Soon Yi! Bang Soon Yi!
Bang Soon Yi! Bang Soon Yi!
Bang Soon Yi!
Bang Soon Yi!
- Team Leader! - Bang Soon Yi.
- Pinuno ng Koponan! - Bang Soon Yi.
- Manager Nah In Nam. - Yes?
- Manager Nah In Nam. - Oo?
Didn't I say not to call me by my full name?
Diba sabi ko wag mo akong tawagin sa buong pangalan ko?
Oh, sorry.
Ay, sorry.
Anyway!
Anyway!
What's our team's name?
Ano ang pangalan ng aming koponan?
New Product Development Team!
Bagong Product Development Team!
So should we let other teams steal this chance?
Kaya dapat nating hayaan ang ibang mga koponan nakawin ang pagkakataong ito?
- No way!
- Hindi pwede!
New Product Development Team.
Bagong Product Development Team.
First place! Let's go!
Unang pwesto! Tara na!
Let's go!
Tara na!
Whoa.
Whoa.
Manager Jang, the prize is 10 million won!
Manager Jang, ang premyo ay 10 milyong won!
If we win, let's split it.
Kung manalo tayo, hatiin natin.
But you wanted a bet earlier.
Pero gusto mo ng taya kanina.
No, I'm saying I'll give it to you. So, are you in or not?
Hindi, sinasabi ko na ibibigay ko ito sa iyo. So, pasok ka ba o hindi?
- Really? - Who'll you partner with?
- Talaga? - Sinong makakapartner mo?
- Can we share? - I'll team with Manager Jang.
- Maaari ba tayong magbahagi? - Kakampi ko si Manager Jang.
Madam, here's the profile of Hwang Mi Ran you requested.
Madam, eto ang profile ng Hwang Mi Ran ang ni-request mo.
Thank you.
salamat po.
[Hwang Mi Ran] Another blind date for Du Jun?
[Hwang Mi Ran] Isa pang blind date para kay Du Jun?
I told you before.
Sinabi ko na sayo dati.
There's this lovely lady I met at a massage place.
Narito ang magandang babae na nakilala ko sa isang lugar ng masahe.
You said that single room felt cramped, so that's what it was for!
Sabi mo parang masikip ang single room, kaya iyan ay para sa!
You two only said a few words,
Ilang salita lang ang sinabi niyong dalawa,
so how did she move your heart?
so paano niya ginalaw ang puso mo?
So, are you married?
So, may asawa ka na?
- Pardon? - What's your religion?
- Pasensya na? - Ano ang iyong relihiyon?
Not seeing anyone?
Walang nakikitang tao?
What do your parents do?
Ano ang ginagawa ng iyong mga magulang?
Well...
Well...
I was too pushy, wasn't I?
Masyado akong mapilit, hindi ba?
My son just works
Nagtatrabaho lang ang anak ko
all the time and still isn't married, so I worry about him.
sa lahat ng oras at hindi pa rin kasal, kaya nag-aalala ako sa kanya.
I'm truly happy after getting married.
Masaya talaga ako after married.
What was so great about it?
Ano ang napakahusay tungkol dito?
Well...
Well...
Nowadays, I spend a lot of time alone like this.
Sa panahon ngayon, gumagastos ako maraming oras mag-isa tulad nito.
But it wasn't like this when the kids were young.
Pero hindi naman ganito noong bata pa ang mga bata.
I'd chat about everything with my husband after work.
Kaka-chat ko lahat kasama ang aking asawa pagkatapos ng trabaho.
In summer, we'd go to the beach and swim.
Sa tag-araw, pupunta kami sa beach at lumangoy.
In winter, we'd warm our hands, have snowball fights, and decorate trees.
Sa taglamig, pinapainit namin ang aming mga kamay, magkaroon ng snowball fights, at palamutihan ang mga puno.
There was never a time I wasn't happy.
Walang oras na hindi ako masaya.
Oh.
Oh.
I'm sorry.
pasensya na po.
Oh, I'm being sentimental in my old age.
Naku, nagiging sentimental ako sa aking katandaan.
Oh, not at all!
Ay, hindi naman!
I'm so envious.
inggit na inggit ako.
Just hearing this, I can tell you're a wonderful wife and mother.
Narinig ko lang ito, masasabi ko na sa iyo isang napakagandang asawa at ina.
I think the reason your husband could comfortably talk about his day,
Sa tingin ko ang dahilan ng iyong asawa maginhawang makipag-usap tungkol sa kanyang araw,
and your children could laugh and run around so freely,
at ang iyong mga anak ay maaaring tumawa at malayang tumakbo,
is that you created
ay iyong nilikha
such a warm home.
napakainit na tahanan.
Oh my... I'm going to cry.
Hay naku... maiiyak na ako.
My son probably doesn't know I feel this way.
Hindi naman siguro alam ng anak ko na ganito ang nararamdaman ko.
I'm sure your son knows.
Sigurado akong alam ng anak mo.
He just hasn't said it yet.
Hindi pa lang niya sinasabi.
There's something like that.
May ganyan.
How should I put it?
Paano ko ito ilalagay?
A kind of soul and sensitivity
Isang uri ng kaluluwa at sensitivity
that only women share.
na mga babae lang ang nakikihati.
Anyway, I think she'd be great with Du Jun.
Anyway, sa tingin ko magiging magaling siya kay Du Jun.
Just pretend you don't know about this.
Magkunwaring hindi mo alam ang tungkol dito.
I'll handle everything.
Hahawakan ko lahat.
Jeez.
Jeez.
Okay.
Okay.
[Jang Hui Won] You finished the whole bowl.
[Jang Hui Won] Natapos mo ang buong mangkok.
You won't feel sick anymore. Sleep well.
Hindi ka na makaramdam ng sakit. Matulog nang maayos.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Nothing, it's nothing.
Wala, wala lang.
Let's have porridge for lunch.
Mag-lunch tayo ng lugaw.
You probably haven't eaten anything since yesterday.
Malamang hindi ka pa kumakain kahit ano mula kahapon.
- I did? - You did?
- Ginawa ko? - Ginawa mo?
You probably just drank electrolyte drinks.
Malamang uminom ka lang ng mga electrolyte na inumin.
I had samgyetang.
Nagkaroon ako ng samgyetang.
Samgyetang?
Samgyetang?
You won't even eat porridge when sick, but samgyetang?
Hindi ka man lang kakain ng lugaw kapag may sakit, pero samgyetang?
Some famous place?
Ilang sikat na lugar?
There was a place like that.
May lugar na ganyan.
It felt like a really old, legendary restaurant,
Parang matanda na talaga, maalamat na restawran,
and the walls were covered in graffiti...
at ang mga dingding ay natatakpan ng graffiti...
Oh, I should take this call. Be right back.
Oh, dapat kong tanggapin ang tawag na ito. Bumalik ka kaagad.
Okay.
Okay.
[24.11.05, Came again, Min Uk and Hui Won]
[24.11.05, Dumating muli, Min Uk at Hui Won]
[23.05.16, Samgyetang place, Min Uk and Hui Won]
[23.05.16, lugar ng Samgyetang, Min Uk at Hui Won]
[25.02.20, Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left]
[25.02.20, Jang Hui Won at dumating at umalis si Cha Min Uk]
[25.07.20, Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left again]
[25.07.20, Jang Hui Won at dumating at umalis ulit si Cha Min Uk]
Oh, that startled me...
Oh, nagulat ako...
What's with the graffiti? Did someone write something bad about you?
Anong meron sa graffiti? May ginawa ba sumulat ng masama tungkol sa iyo?
Wait... hold on.
Teka... tahan.
I need your approval!
Kailangan ko ang iyong pag-apruba!
[You finished the whole bowl. You won't feel sick anymore. Sleep well.]
[Natapos mo ang buong bowl. Hindi ka na makaramdam ng sakit. Matulog ka na.]
You were irritated just a moment ago, and now you're smiling like an idiot.
Nairita ka kanina lang, tapos ngayon nakangiti ka na parang tanga.
What did you see? Let me in on the joke.
Ano ang nakita mo? Hayaan mo ako sa biro.
Just focus on driving.
Focus lang sa pagmamaneho.
Both our lives are in your hands.
Parehong nasa iyong mga kamay ang aming buhay.
Since you know that, maybe treat me better?
Since you know that, baka treat me better?
Talk to me when I'm bored, at least.
Kausapin mo naman ako kahit bored ako.
Oh right, didn't you say I had some documents to approve yesterday?
O sige, diba sabi mo meron ako mga dokumentong aprubahan kahapon?
- Where are they? - You didn't even look when I showed you.
- Nasaan sila? - Hindi ka man lang tumingin nung ipinakita ko sayo.
Dear Du Jun doesn't listen to a word I say.
Ang mahal na Du Jun ay hindi nakikinig sa isang salita na aking sinasabi.
Let me see.
Tingnan ko.
What is this?
Ano ito?
[He ate the samgyetang alone] Why did you doodle
[Kumain siya ng samgyetang mag-isa] Bakit ka nag doodle
[Am I invisible?] all over it like this?
[Invisible ba ako?] lahat ng ganito?
And with permanent ink too!
At may permanenteng tinta din!
[Jang Hui Won and Cha Min Uk came and left]
[Dumating at umalis sina Jang Hui Won at Cha Min Uk]
Why? Is there a problem?
bakit naman may problema ba
Well, that...
Well, iyon...
I forgot to remove that one.
Nakalimutan kong tanggalin yun.
Does forgetting make it all go away?
Nawawala ba ang lahat sa paglimot?
Then how come you never forget to use your turn signals when driving?
Saka paanong hindi ka makakalimutan gamitin ang iyong mga turn signal kapag nagmamaneho?
Forget to eat too.
Nakakalimutan na din kumain.
Forget to come to work.
Kalimutang pumasok sa trabaho.
No, I have to come to work.
Hindi, kailangan kong pumasok sa trabaho.
Sorry.
Paumanhin.
Wait, are these scribbles really
Teka, itong mga scribbles ba talaga
worth getting that mad at me?
worth it na magalit sa akin?
Of course. I'm very stressed right now.
Syempre. Sobrang stressed ako ngayon.
Focus on driving.
Focus sa pagmamaneho.
Ah, hurry up!
Ah, bilisan mo!
It's a red light!
Ito ay isang pulang ilaw!
- Ugh, seriously. - Jeez.
- Ugh, seryoso. - Jeez.
[Beer recipe]
[Recipe ng beer]
Since I can't taste alcohol,
Dahil hindi ako makatikim ng alak,
I've got no recipes I can use.
Wala akong mga recipe na magagamit ko.
Non-alcoholic beer clearly has flavor limitations.
Malinaw na non-alcoholic beer may mga limitasyon sa lasa.
[Min Uk]
[Min Uk]
Oh, Min Uk.
Oh, Min Uk.
Tomorrow?
Bukas?
Why did you come?
Bakit ka dumating?
You're only making things take longer.
Pinapatagal mo lang ang mga bagay-bagay.
It's just
ito lang
I wanted to drive out and chat on the way.
Gusto kong magmaneho palabas at makipag-chat sa daan.
And public transportation's starting to get hard for you too, right?
At nagsimula na ang pampublikong transportasyon para mahirapan ka din diba?
Then I'll join you.
Tapos sasamahan kita.
Anytime.
Kahit kailan.
Hui Won, are you busy this week?
Hui Won, abala ka ba ngayong linggo?
I have something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
Something to tell me? Can't you say it now?
May sasabihin sa akin? Hindi mo ba masasabi ngayon?
Ah, well, it's kind of important.
Ah, well, medyo importante.
Yeah?
Oo?
If you're asking, I'll make time even if I don't have any.
Kung ikaw ang tatanungin, gagawa ako ng oras kahit wala ako.
Wait a second.
Sandali lang.
[Prenatal Screening]
[Pagsusuri sa Prenatal]
Why? Are you really busy this week?
bakit naman Busy ka ba talaga ngayong linggo?
Not exactly,
Hindi eksakto,
but I have my prenatal screening and suddenly I'm feeling a bit nervous.
ngunit mayroon akong prenatal screening at bigla akong nakaramdam ng kaba.
What if the results aren't good?
Paano kung hindi maganda ang resulta?
It'll be fine. Don't worry too much.
Magiging maayos. Huwag masyadong mag-alala.
Yeah. Thankfully this time, the President said he'd go with me.
Oo. Salamat sa pagkakataong ito, sabi ng Presidente sasamahan niya ako.
The President?
Ang Presidente?
Yeah, I could go alone,
Oo, kaya kong pumunta mag-isa,
but since it's an important test, I feel a little scared.
ngunit dahil ito ay isang mahalagang pagsubok, Medyo nakaramdam ako ng takot.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
That's a relief.
Nakakagaan ng loob.
Yeah.
Oo.
Level B2.
Antas B2.
Doors opening.
Bumukas ang mga pinto.
Going up.
Aakyat.
Doors closing.
Pagsasara ng mga pinto.
Did you two come to work together?
Dumating ba kayong dalawa para magtrabaho?
Ah, Min Uk gave me a ride.
Ah, pinasakay ako ni Min Uk.
- On purpose? - Intentionally.
- Sinasadya? - Sinasadya.
Let's just say that.
Sabihin na lang natin.
- Hui Won? - Yeah?
- Hui Won? - Oo?
I heard the owner of that Three O'Clock Pocha is back after a successful surgery.
Narinig ko ang may-ari ng Three O'Clock Pocha na iyon ay bumalik pagkatapos ng matagumpay na operasyon.
Really? Is she doing okay?
talaga? Okay lang ba siya?
Yeah, seems like it.
Oo, parang ganun.
Last time I walked by the front and the door was open, so I said hello.
Huling lakad ko sa harap at bukas naman ang pinto kaya nag hello ako.
She said we should come by together sometime.
Sabi niya sabay tayo minsan.
Alright, let's go together and say hello.
Sige, sabay tayo at kamustahin.
Okay.
Okay.
So it's finally this week. The day we go to the OB-GYN.
Kaya sa wakas ngayong linggo na. Yung araw na pupunta kami sa OB-GYN.
Oh, yes.
Ay, oo.
Come straight down after work then. I'll have the car waiting.
Bumaba ka kaagad pagkatapos ng trabaho. Hihintayin ko ang sasakyan.
It's the day we see our Yeol Mu, so we can't be late.
Ito ang araw na makikita natin ang ating Yeol Mu, para hindi tayo ma-late.
'Our'?
'Amin'?
Yeah.
Oo.
- Ah, it's my floor. - Doors opening.
- Ah, ito ang aking sahig. - Bumukas ang mga pinto.
- Min Uk, bye. - Okay.
- Min Uk, bye. - Okay.
Alright, take care.
Sige, ingat ka.
Doors closing.
Pagsasara ng mga pinto.
People might get the wrong idea with you picking her up in the morning.
Maaaring magkamali ang mga tao ng ideya sa pagsundo mo sa kanya sa umaga.
And you, sir, aren't officially dating her either, are you?
At ikaw, sir, ay hindi opisyal nanliligaw din sa kanya, ikaw ba?
Do you like Jang Hui Won?
Gusto mo ba si Jang Hui Won?
Is that not allowed?
bawal ba yun?
Don't joke around.
Huwag magbiro.
I plan to confess to her seriously soon.
Plano kong magtapat sa kanya ng seryoso sa lalong madaling panahon.
Aren't you mistaking friendship for love?
Hindi mo ba napagkakamalan ang pagkakaibigan sa pag-ibig?
Aren't you the one mistaking a sense of responsibility for love?
Hindi ba ikaw ang nagkakamali isang pakiramdam ng responsibilidad para sa pag-ibig?
Are you trying to pick a fight right now?
Sinusubukan mo bang pumili ng laban ngayon?
Let's do it.
Gawin natin.
No ranks, just a fair fight.
Walang ranggo, patas na laban lang.
[Round 1]
[Round 1]
Manager Jang, are you tired? Can I get you some coffee?
Manager Jang, pagod ka na ba? Pwede ba kitang ipagtimpla ng kape?
Ah, no thanks.
Ah, hindi salamat.
Slept late last night. Feeling a bit groggy.
Late na natulog kagabi. Feeling medyo groggy.
A massage would be perfect on a day like this.
Isang masahe perpekto sa araw na ganito.
Ugh, I wish someone would just give me a rubdown.
Ugh, sana may tao na lang bigyan mo ako ng rubdown.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
What about you, Tak Soo?
Ikaw, Tak Soo?
Actually, I have a Level 2 massage certification.
Actually, may Level 2 ako sertipikasyon ng masahe.
I could give you one later.
Bibigyan kita ng isa mamaya.
- Here. - What's this?
- Dito. - Ano ito?
This is for massaging the neck and shoulders. It's pretty refreshing.
Ito ay para sa pagmamasahe sa leeg at balikat. Ito ay medyo nakakapreskong.
All of a sudden?
Biglaan?
Manager Jang!
Manager Jang!
- Have you seen it? - What?
- Nakita mo na ba? - Ano?
The President just had recliner sofas delivered to every break room.
May mga recliner sofa lang ang Presidente inihatid sa bawat break room.
Everyone's checking them out right now.
Sinusuri sila ng lahat ngayon.
Recliner sofas?
Mga recliner sofa?
Come on, go take a look.
Halika, tingnan mo.
Let's go.
Tara na.
The President has gifted these,
Ang Pangulo ay nagbigay ng mga ito,
one for each team, for our hardworking staff.
isa para sa bawat koponan, para sa aming masisipag na staff.
They're heavily advertised.
Ang mga ito ay mabigat na ina-advertise.
As expected of our president.
Gaya ng inaasahan ng ating pangulo.
[Round 2]
[Round 2]
Lemon tea, right? Extra cold, packed with ice?
Lemon tea, tama ba? Sobrang lamig, puno ng yelo?
Lemon tea is for when you're stressed.
Ang lemon tea ay para kapag ikaw ay stressed.
Hui Won,
Hui Won,
your stomach's been upset lately, so stick to warm tea.
ang iyong tiyan ay sumakit kamakailan, kaya manatili sa mainit na tsaa.
Here, it's Rooibos.
Narito, ito ay Rooibos.
These are vitamin D and iron supplements, essential for pregnant women.
Ito ay mga suplementong bitamina D at iron, mahalaga para sa mga buntis na kababaihan.
Take two pills every morning and evening.
Uminom ng dalawang tabletas tuwing umaga at gabi.
Here, and this
Dito, at ito
is the macaron you love from the bakery next to the bank at the intersection.
ay ang macaron na gusto mo mula sa panaderya sa tabi ng bangko sa intersection.
Eat one whenever you crave sugar, okay?
Kumain ng isa sa tuwing gusto mo ng asukal, okay?
Isn't it basic knowledge that pregnant women should avoid sweets?
Hindi ba basic knowledge na ang mga buntis dapat iwasan ang matamis?
Don't you know that the stress of not eating what you crave
Hindi mo ba alam na ang stress ng hindi kumain ng iyong hinahangad
is even worse?
mas malala pa ba?
When the time comes for those cravings, I'll naturally buy them for her.
Kapag dumating ang oras para sa mga pagnanasa, Natural na bibilhin ko sila para sa kanya.
Do you think I can't afford to buy them because I'm broke or something? Huh?
Sa tingin mo ba hindi ko kayang bilhin ang mga ito dahil lagot ako o ano? ha?
You keep buying her things.
Patuloy kang bumibili ng mga gamit niya.
- Why are you worrying about my child? - What's going on with those two?
- Bakit mo inaalala ang anak ko? - Ano ang nangyayari sa dalawang iyon?
No! How is it your child already?
Hindi! Kumusta na ang anak mo?
Isn't it too early to claim paternity?
Hindi ba masyadong maaga para mag-claim ng paternity?
The baby she's carrying is my child, so it's my child.
Ang sanggol na dinadala niya ay ang aking anak, so anak ko yun.
Hey! What if someone hears you? Be careful what you say.
Hoy! Paano kung may makarinig sayo? Mag-ingat ka sa sinasabi mo.
You keep forgetting I'm your boss.
Nakakalimutan mong boss mo ako.
What exactly are you up to?
Ano ba talaga ang balak mo?
Oh, how's the morning sickness lately?
Oh, kumusta ang morning sickness nitong mga nakaraang araw?
It was bad at first, but I'm doing better now.
Masama sa una, pero mas gumaganda ako ngayon.
I heard pregnant women crave sweet and sour things.
Narinig ko ang mga buntis manabik sa matamis at maasim na bagay.
Is that true for you too, Manager?
Totoo rin ba iyon sa iyo, Manager?
Actually, I've been craving cold raw fish soup lately.
Actually, nag-crave ako malamig na hilaw na sabaw ng isda kamakailan lamang.
What's wrong?
Ano ang mali?
- Are they here? - Who?
- Nandito ba sila? - WHO?
No, it's nothing.
Hindi, wala lang.
There's this place in Pohang called White Lighthouse.
May lugar na ito sa Pohang tinatawag na White Lighthouse.
Their cold raw fish soup is so refreshing and tangy. It's so good.
Ang malamig nilang sabaw ng isda ay sobrang refreshing at tangy. Napakaganda nito.
Ah, just thinking about it makes my mouth water.
Ah, iniisip ko lang nagpapatubig sa aking bibig.
Wow, please take me there sometime.
Wow, pakisamahan mo naman ako minsan.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
Cold raw fish soup.
Malamig na hilaw na sabaw ng isda.
Okay.
Okay.
[Round 3]
[Round 3]
[Maksuni Raw Fish Restaurant] Here.
[Maksuni Raw Fish Restaurant] Dito.
Yes, can you get it to go right away?
Oo, maaari mo bang makuha ito kaagad?
Oh, of course.
Oo naman.
In Seoul, no one beats you when it comes to fresh ingredients.
Sa Seoul, walang tatalo sa iyo pagdating sa mga sariwang sangkap.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Secretary Go! Secretary Go!
Secretary Go! Secretary Go!
What? What?
ano? ano?
- Is it the only option? - What?
- Ito ba ang tanging pagpipilian? - Ano?
If we keep this up, we'll lose.
Kung ipagpapatuloy natin ito, matatalo tayo.
There's no place in Seoul that manages ingredients as well as that.
Walang lugar sa Seoul na namamahala mga sangkap pati na rin iyon.
I think we're too late.
Sa tingin ko huli na tayo.
Darn it!
Darn it!
Then we...
Tapos kami...
We go to Pohang.
Pumunta kami sa Pohang.
Pohang?
Pohang?
The Pohang I'm thinking of?
Yung Pohang naiisip ko?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Whoa.
Whoa.
A helicopter?
Isang helicopter?
Who goes to Pohang just to buy cold raw fish soup!
Sinong pumupunta sa Pohang lang para bumili ng malamig na hilaw na isda na sopas!
The hottest three-star place in Yongsan.
Ang pinakamainit na three-star na lugar sa Yongsan.
Their ingredient storage management is top of the industry.
Ang kanilang imbakan ng sangkap ang pamamahala ay nangunguna sa industriya.
These are flounder and mullet caught directly at White Lighthouse in Pohang just now.
Ang mga ito ay flounder at mullet na direktang nahuli sa White Lighthouse sa Pohang ngayon lang.
Wow, did you see that just now? I think it moved.
Wow, nakita mo ba yun ngayon lang? Lumipat yata.
How can it be this fresh?
Paano ito magiging sariwa?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Ugh, the smell of food.
Ugh, ang bango ng pagkain.
That helicopter or freezer truck, it's all the same.
Ang helicopter o freezer truck na iyon, pareho lang.
How is a 5-hour highway drive the same as a 1-hour helicopter ride?
Paano ang isang 5-hour highway drive kapareho ng 1 oras na biyahe sa helicopter?
Anyway, the best catches of the day all end up at Noryangjin.
Anyway, ang pinakamahusay na catches ng araw lahat napupunta sa Noryangjin.
Is that it? Oh, that's the end?
yun ba? Oh, tapos na?
No, there's still a long way to go.
Hindi, malayo pa ang mararating.
Then you can taste it yourself and choose, Manager Jang.
Pagkatapos ay maaari mong tikman ito sa iyong sarili at pumili, Manager Jang.
Good, Hui Won.
Mabuti, Hui Won.
Is it the President, or me?
Ang Presidente ba, o ako?
Me, or him?
Ako, o siya?
- Look.
- Tingnan mo.
- Is it the President, or me? - Taste it.
- Ang Presidente ba, o ako? - Tikman mo.
- Just take one bite. - Smell it, Hui Won.
- Kumain ka lang ng isang kagat. - Amoyin mo, Hui Won.
Stop! Stop!
Tumigil ka! Tumigil ka!
If you don't want to get sliced like raw fish, get out right now.
Kung ayaw mong mahiwa tulad ng hilaw na isda, lumabas ka na.
Get out.
Lumabas ka.
Get out!
Lumabas ka!
Get out quickly!
Lumabas ka dali!
Go!
Go!
Beautiful thoughts,
Mga magagandang kaisipan,
good thoughts.
magandang kaisipan.
It's bland broth, totally bland.
Ito ay murang sabaw, lubos na mura.
Isn't this just soup with chili paste?
Diba sopas lang na may chili paste?
- Is this from White Lighthouse now... - Abandoned souls,
- Galing ba ito sa White Lighthouse ngayon... - Mga kaluluwang iniwan,
follow me.
sundan mo ako.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
Didn't you voluntarily come in on weekends, saying you were motivated?
Hindi ba't kusang-loob kang pumasok sa katapusan ng linggo, sinasabing motivated ka?
From what I see, Manager Nah,
Sa nakikita ko, Manager Nah,
your determination lasts not three days, but one.
iyong determinasyon hindi tumatagal ng tatlong araw, ngunit isa.
If he keeps that up, he'll get scolded by the Team Leader.
Kung ipagpapatuloy niya iyon, makukuha niya saway ng Team Leader.
Oh.
Oh.
Oh, that startled me.
Oh, nagulat ako.
The chair was so comfortable, so I closed my eyes without realizing it.
Napaka komportable ng upuan, kaya napapikit ako ng hindi ko namamalayan.
Our company benefits have gotten way too good lately.
Mga benepisyo ng aming kumpanya naging napakahusay kamakailan.
I wonder if there'll be anything left at this rate?
I wonder kung meron may natitira sa ganitong rate?
But it looks like Manager Nah enjoys those benefits the most.
Pero parang si Manager Nah mas tinatangkilik ang mga benepisyong iyon.
That's right. At the last beef dinner, you ate like there was no tomorrow.
tama yan. Sa huling hapunan ng baka, kumain ka na parang wala ng bukas.
And I saw you even had two bowls of jjamppong.
At nakita kong mayroon ka dalawang mangkok ng jjamppong.
You clock in at the lounge every day just to use the recliner sofa.
Nag-orasan ka sa lounge araw-araw para lang gamitin ang recliner sofa.
Assistant Manager Choi, isn't that sofa meant to be used?
Assistant Manager Choi, hindi ba ang sofa na iyon ang dapat gamitin?
Anyway, since the President came, the benefits are on another level.
Anyway, simula nang dumating ang Presidente, ang mga benepisyo ay nasa ibang antas.
As they say, a fish rots from the head down.
Tulad ng sinasabi nila, ang isang isda ay nabubulok mula sa ulo pababa.
Our team is first-grade water!
Ang aming koponan ay tubig sa unang baitang!
First-grade!
Unang baitang!
Are you sure?
Sigurado ka ba?
That it's first-grade?
Na ito ay unang baitang?
Team Leader, where did you pop up from?
Team Leader, saan ka nag-pop up?
Did you set an alarm or something?
Nagtakda ka ba ng alarm o ano?
If the manager's always gossiping, what do you expect from the rest?
Kung palaging tsismis ang manager, ano ang inaasahan mo sa iba?
Haven't you heard? 'The pupil surpasses the master.'
hindi mo ba narinig? 'Ang mag-aaral daig pa ang panginoon.'
Our team members are so capable.
Ang mga miyembro ng aming koponan ay napakahusay.
You sure talk a good game. Alright, let's get back to work.
Siguradong maganda ang laro mo. Sige, balik na tayo sa trabaho.
Unless you want to work weekends again.
Maliban kung gusto mong magtrabaho muli sa katapusan ng linggo.
Yes.
Oo.
By the way, Team Leader,
Siya nga pala, Team Leader,
where have you been going?
saan ka nagpunta?
You've been away a lot. Don't tell me...
Marami ka nang nalayo. Huwag mong sabihin sa akin...
I think I saw you in the lounge earlier, too.
Parang nakita rin kita sa lounge kanina.
I also passed by the lounge...
Napadaan din ako sa lounge...
Alright, let's get back to work diligently. Fighting!
Sige, balik tayo magtrabaho nang masigasig. Naglalaban!
Jeez.
Jeez.
- Saw her in the lounge? - You did?
- Nakita mo siya sa lounge? - Ginawa mo?
- I did. - In the lounge?
- Ginawa ko. - Sa lounge?
[Round 4]
[Round 4]
Alright.
Sige.
Stop growling at each other, drink up and make up.
Tumigil sa pag-ungol sa isa't isa, uminom at magpaganda.
Who's growling?
Sino ang umuungol?
Come on.
Halika na.
Huh? Uh, hold on.
ha? Uh, tahan na.
It's not about drinking like this.
Hindi ito tungkol sa pag-inom ng ganito.
It's about cheers and making up.
Ito ay tungkol sa tagay at pagpapaganda.
Cheers!
Cheers!
I'm drinking this time too.
Umiinom din ako this time.
No, no.
Hindi, hindi.
Ugh, this doubles my stress. Doubles it.
Ugh, doble nito ang stress ko. Dinodoble ito.
You know, when I get stressed, my stomach really acts up.
Alam mo, kapag na-stress ako, kumikilos talaga ang tiyan ko.
Oh no, here it is right now.
Oh no, eto na ngayon.
Ugh, I need the restroom.
Ugh, kailangan ko ng restroom.
While I'm in the restroom, you two make up on your own.
Habang nasa restroom ako, kayong dalawa ang mag-isa.
After all that cheering. Cheers!
Pagkatapos ng lahat ng cheering na iyon. Cheers!
Sit down.
Umupo ka.
Oh no, I'm not gonna make it.
Naku, hindi ako aabot.
Did you confess?
Nagtapat ka ba?
Do I have to say it?
Kailangan ko bang sabihin?
You haven't done it yet, huh?
Hindi mo pa nagagawa, ha?
I haven't done it. Yet.
hindi ko pa nagawa. gayon pa man.
You mean you couldn't do it.
Ibig mong sabihin hindi mo kaya.
Why? Because you're dealing with me.
bakit naman Dahil nakikipag-ugnayan ka sa akin.
How can one night compete with fifteen years?
Paano makikipagkumpitensya ang isang gabi sa labinlimang taon?
Do you know what Hui Won likes to eat?
Alam mo ba kung ano ang gustong kainin ni Hui Won?
Her hobbies or habits? Neighborhoods she frequents? Regular shops?
Ang kanyang mga libangan o gawi? Mga kapitbahayan na madalas niyang pinupuntahan? Mga regular na tindahan?
Ah, what?
Ah, ano?
You don't even properly know about Hui Won, and then,
Ni hindi mo alam ng maayos tungkol kay Hui Won, at pagkatapos,
you've even confessed?
umamin ka na ba?
What?
ano?
You seem to occasionally forget that I'm the company president.
Parang ikaw paminsan-minsan kalimutan mo na ako ang presidente ng kumpanya.
Wow, petty.
Wow, maliit.
Didn't we agree to drop the ranks and play fair?
Hindi ba't pumayag tayong mag-drop ang ranggo at play fair?
Another bottle of soju here, please.
Isa pang bote ng soju dito, pakiusap.
Just bring three bottles.
Magdala lang ng tatlong bote.
Looks like we'll finish them quickly.
Mukhang mabilis natin silang matatapos.
Why are they both doing this to me?
Bakit ginagawa nila sa akin ito?
Why is the President making it so obvious at work?
Bakit ginagawa ng Presidente halata ba sa trabaho?
What if someone sees?
Paano kung may makakita?
And what's with him all of a sudden?
At anong meron sa kanya bigla?
What if he gets fired from the company for competing with the President?
Paano kung matanggal siya sa kumpanya para makipagkumpitensya sa Presidente?
Jeez, why is everyone like this?
Jeez, bakit ganito lahat?
I'm tired. Seriously.
Pagod na ako. Seryoso.
Seems like alcohol doesn't sit well with you, Assistant Manager Cha.
Parang hindi maayos ang alak kasama mo, Assistant Manager Cha.
Go on.
Sige na.
- You are drunk. - Drink.
- Ikaw ay lasing. - Uminom.
How much did you drink in such a short time?
Magkano ang nainom mo sa maikling panahon?
President, do you know how petty the President is?
President, alam mo ba gaano ba kaliit ang Presidente?
- I'm the President? - He gave me this much paperwork
- Ako ang Presidente? - Binigyan niya ako ng ganito kalaking papeles
and told me to sort it out within a week.
at sinabi sa akin na ayusin ito sa loob ng isang linggo.
No.
Hindi.
You are saying things they won't even remember.
May sinasabi ka hindi man lang nila maalala.
Let's go home. Let's go home.
Tara uwi na tayo. Tara uwi na tayo.
Mister, I didn't call a designated driver. Leave. Hurry.
Mister, hindi ako tumawag ng designated driver. umalis. Magmadali.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
- Let's go home. - No.
- Uwi na tayo. - Hindi.
Excuse me!
Excuse me!
I'm sorry. I'm sorry.
pasensya na po. pasensya na po.
Assistant Manager Cha, you call a designated driver.
Assistant Manager Cha, tumawag ka ng nakatalagang driver.
I don't have a car.
Wala akong sasakyan.
What, you're sleeping now?
Ano, natutulog ka ngayon?
Let's go home. Let's go home. Huh?
Tara uwi na tayo. Tara uwi na tayo. ha?
Ow, hot.
Ow, mainit.
Home...
Bahay...
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
[Game Over] Who am I talking to?
[Game Over] Sinong kausap ko?
Wait...
Teka...
President.
Presidente.
What is all this?
Ano ang lahat ng ito?
I didn't know what you'd like, so I bought everything.
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo, kaya binili ko lahat.
Chicken, pizza, tteokbokki, sushi...
Manok, pizza, tteokbokki, sushi...
And this... desserts and salad too.
At ito... panghimagas at salad din.
All of this?
Lahat ng ito?
But what exactly is your favorite food?
Ngunit ano nga ba ang paborito mong pagkain?
- What? - Your hobbies?
- Ano? - Ang iyong mga libangan?
I mean, not those random places, just neighborhoods you often go to,
Ibig kong sabihin, hindi ang mga random na lugar, mga kapitbahayan na madalas mong puntahan,
or regular shops you visit.
o mga regular na tindahan na binibisita mo.
Did you come here in the middle of the night to ask that?
Pumunta ka ba dito sa gitna ng gabi para itanong yan?
Assistant Manager Cha knows everything.
Alam ni Assistant Manager Cha ang lahat.
He knows you can't handle spice
Alam niyang hindi mo kakayanin ang pampalasa
so you eat malatang at level 0.5.
kaya kumain ka ng malatang sa level 0.5.
He knows you choose spicy cold noodles over plain cold noodles after meat.
Alam niyang pipiliin mo ang maanghang na malamig na pansit higit sa simpleng malamig na pansit pagkatapos ng karne.
He knows everything. Only I don't know.
Alam niya ang lahat. Ako lang ang hindi nakakaalam.
Are you still not done with that childish ego fight?
Hindi ka pa ba tapos with that childish ego fight?
Please stop.
Mangyaring huminto.
What if someone starts suspecting something?
Paano kung ang isang tao ay nagsimulang maghinala ng isang bagay?
Ms. Jang Hui Won, is that really so important?
Ms. Jang Hui Won, ganun ba talaga yun kaimportante?
Of course it is.
Siyempre ito ay.
If our relationship is exposed, I'm the one who'll be judged.
Kung ang relasyon natin ay nalantad, Ako ang huhusgahan.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
What you're worried about won't happen.
Hindi mangyayari ang inaalala mo.
I'll block it all for you.
Iba-block ko lahat para sayo.
You...
Ikaw...
Ugh, jeez.
Ugh, jeez.
I told them to make up, but what time is it now, seriously?
Sinabi ko sa kanila na mag-ayos, pero anong oras na ngayon, grabe?
Ugh, I'm stressed. She's not off work already, is she?
Ugh, nai-stress ako. Hindi siya wala na siyang trabaho, siya ba?
Hold on.
Maghintay ka.
Oh.
Oh.
Oh, Secretary Go.
Oh, Secretary Go.
I didn't just pick it up. I bought it for you.
Hindi ko lang kinuha. Binili ko ito para sa iyo.
Thank you. It's warm.
salamat po. Ito ay mainit-init.
Secretary Go, you haven't left work yet?
Secretary Go, hindi ka pa umaalis sa trabaho?
I suppose this is the fate of a secretary serving the President.
Sa palagay ko ito ang kapalaran ng isang kalihim na naglilingkod sa Pangulo.
What about you, Team Leader Bang?
Paano ka, Team Leader Bang?
Are you working this late?
Ganyan ka ba nagtatrabaho?
I suppose this is the fate of a team leader guiding a team.
Sa palagay ko ito ang kapalaran ng isang pinuno ng pangkat na gumagabay sa isang pangkat.
People call me ruthless, but I enjoy working.
Tinatawag ako ng mga tao na walang awa, ngunit nasisiyahan akong magtrabaho.
Because mistakes aren't tolerated.
Dahil ang mga pagkakamali ay hindi kinukunsinti.
That's admirable.
Kahanga-hanga iyon.
Not ruthless, just impressive.
Hindi malupit, kahanga-hanga lang.
This is the way I see you, Team Leader.
Ito ang paraan na nakikita kita, Team Leader.
Take it.
Kunin mo.
That seems like an important call.
Mukhang importanteng tawag iyon.
Completely clueless.
Ganap na clueless.
Then excuse me.
Then excuse me.
Okay.
Okay.
Yes.
Oo.
What? The President?
ano? Ang Presidente?
Why there? I just took him home.
Bakit doon? Hinatid ko na lang siya pauwi.
Jeez, sober up before you leave.
Jeez, huminahon ka bago ka umalis.
You're in no condition to even take a taxi.
Wala ka sa kundisyon na sumakay ng taxi.
Why did you drink so much? What if you get sick again?
Bakit ang dami mong iniinom? Paano kung magkasakit ka ulit?
I didn't want to lose.
Ayokong matalo.
What's so important about winning or losing?
Ano ang napakahalaga ng panalo o pagkatalo?
It matters.
Ito ay mahalaga.
In the men's world, that's crucial.
Sa mundo ng mga lalaki, iyon ay mahalaga.
Anyway, I won't disturb you. Get some rest.
Anyway, hindi kita iistorbohin. Magpahinga ka na.
I can't sleep.
hindi ako makatulog.
Can I just stay
Pwede bang manatili na lang ako
five more minutes?
limang minuto pa?
Alright.
Sige.
But only five minutes.
Pero limang minuto lang.
Do you remember when we met in Itaewon?
Naalala mo ba nung nagkita tayo sa Itaewon?
I remember.
naalala ko.
How could I forget?
Paano ko makakalimutan?
For me, that day
Para sa akin, sa araw na iyon
was really wonderful.
ay talagang kahanga-hanga.
Laughing and chatting together,
Sabay tawanan at kwentuhan,
drinking and playing games,
umiinom at naglalaro,
even running away together.
kahit sabay na tumakas.
All of it felt even better
Mas lalong gumanda ang lahat ng iyon
because I was with you, Ms. Jang Hui Won.
dahil kasama mo ako, Ms. Jang Hui Won.
Whether I'm a boss,
Boss man ako,
an employee, or some heir,
isang empleyado, o ilang tagapagmana,
just
basta
man to man...
lalaki sa lalaki...
No, man to woman...
Hindi, lalaki sa babae...
I know what you're struggling with.
Alam ko kung ano ang pinaglalaban mo.
All I can say right now is this.
Ang masasabi ko lang ngayon ay ito.
I won't let you face any situation alone.
Hindi kita hahayaang harapin ang anumang sitwasyon nang mag-isa.
And I will absolutely never
At ako ay ganap na hindi kailanman
let go of your hand again.
bitawan mo ulit ang kamay mo.
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Drink this, first.
Inumin mo muna ito.
It's exactly what you need right now.
Ito ang eksaktong kailangan mo ngayon.
Ugh, my head feels like it's splitting.
Ugh, parang nahati ang ulo ko.
What happened last night?
Anong nangyari kagabi?
Don't you remember? At all?
Hindi mo ba naaalala? sa lahat?
I don't remember anything.
Wala akong maalala.
Why? Did something happen?
bakit naman May nangyari ba?
Pray to the heavens.
Manalangin sa langit.
That's better for your mental health.
Mas mabuti iyon para sa iyong mental health.
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
I seriously thought I was dreaming.
Seryosong akala ko nananaginip ako.
I definitely took you home last night.
Siguradong hinatid na kita kagabi.
But when I came to,
Pero pagdating ko,
I was taking you home again.
Hinatid na naman kita pauwi.
What kind of nonsense is this?
Anong klaseng kalokohan ito?
What nonsense? Seems like you're the drunk one.
Anong kalokohan? Parang ikaw ang lasing.
- Ah, my throat hurts too. - I'm sure it does.
- Ah, masakit din ang lalamunan ko. - Sigurado ako.
[Jang Hui Won]
[Jang Hui Won]
You got home safely last night, right?
Ligtas kang nakauwi kagabi, tama ba?
Is your hangover any better?
Mabuti ba ang hangover mo?
What? How did she know all this?
ano? Paano niya nalaman ang lahat ng ito?
What is all this?
Ano ang lahat ng ito?
I didn't know what you'd like.
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo.
Chicken, pizza, tteokbokki, even salad.
Manok, pizza, tteokbokki, kahit salad.
I can't sleep.
hindi ako makatulog.
Can I just stay five more minutes?
Maaari ba akong manatili ng limang minuto?
I'm sorry. He kept trying to call a taxi.
pasensya na po. Sinubukan niyang tumawag ng taxi.
No, this is my duty.
Hindi, ito ang aking tungkulin.
You should head inside.
Dapat kang pumasok sa loob.
Who are you? I haven't called a taxi yet.
sino ka ba Hindi pa ako tumatawag ng taxi.
This is a deluxe taxi, so fares are quadruple.
Ito ay isang deluxe taxi, kaya quadruple ang pamasahe.
Then I won't take it.
Tapos hindi ko kukunin.
I'll take a regular one.
Kukuha ako ng regular.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
- Get in quick. - Who are you?
- Pumasok ka dali. - Sino ka?
Take care now.
Mag-ingat ka ngayon.
Okay, then.
Okay, kung gayon.
Mister.
Mister.
- Yes. - Yes, then...
- Oo. - Oo, pagkatapos...
Huh?
ha?
No.
Hindi.
- Ugh.
- Ugh.
You remember now?
Naaalala mo na ngayon?
Gosh, I'm so anxious.
Sus, kinakabahan ako.
Oh, you startled me.
Oh, ginulat mo ako.
Tastes good.
Masarap ang lasa.
Ugh.
Ugh.
Good work.
Magandang trabaho.
But I think...
Pero sa tingin ko...
I'm sorry about yesterday, in many ways.
Ikinalulungkot ko ang kahapon, sa maraming paraan.
Why didn't you pick up your phone?
Bakit hindi mo kinuha ang iyong telepono?
You go on ahead.
Mauna ka na.
See you later.
See you later.
[OB-GYN]
[OB-GYN]
Found it through a director I know.
Natagpuan ito sa pamamagitan ng isang direktor na kilala ko.
Call them.
Tawagan mo sila.
It's a safe and reliable place.
Ito ay isang ligtas at maaasahang lugar.
Did you come here to give me this?
Pumunta ka ba dito para bigyan ako nito?
If you'd answered my call, I wouldn't have come.
Kung sinagot mo ang tawag ko, Hindi sana ako sasama.
Aren't you going to get rid of it anyway?
Hindi mo pa ba ito tatanggalin?
Mom, I'm going to keep the baby.
Inay, iingatan ko ang bata.
I told you I'm keeping this baby.
Sinabi ko sa iyo na iniingatan ko ang sanggol na ito.
Ugh, jeez.
Ugh, jeez.
I thought
naisip ko
you came because of the texts you sent last time.
dumating ka dahil sa yung mga text na pinadala mo last time.
Guess I was a fool to hope for that.
Isa akong tanga para umasa.
What does the baby's father do?
Ano ang ginagawa ng ama ng sanggol?
Enough. I don't want to talk about it now.
Sapat na. Ayokong pag-usapan ngayon.
I'm not even curious.
Hindi man lang ako curious.
Hearing about some reckless guy who got someone else's daughter pregnant won't help.
Pagdinig tungkol sa ilang walang ingat na lalaki na nakakuha hindi makakatulong ang anak ng ibang babae na buntis.
He's not that kind of person.
Hindi siya ganoong klase ng tao.
Since when can you read people?
Kailan ka mababasa ng mga tao?
What are you going to do now?
Ano ang gagawin mo ngayon?
Are you thinking about marriage?
Iniisip mo ba ang tungkol sa kasal?
Marriage is still...
Ang kasal ay pa rin...
No, not him, it's me.
Hindi, hindi siya, ako ito.
I haven't thought that far ahead.
Hindi ko pa naiisip ang tungkol dito.
Exactly.
Eksakto.
You got yourself into this mess without planning to get married, didn't you?
Napasok mo ang iyong sarili sa gulo na ito nang walang planong magpakasal, hindi ba?
Oh, my head.
Oh, ang ulo ko.
I raised you wrong.
Mali ang pagpapalaki ko sayo.
Mom!
Nanay!
Fine. I won't interfere.
ayos lang. Hindi ako makikialam.
Whether you regret having the baby
Nagsisisi ka man sa pagkakaroon ng baby
or cry over a man,
o umiyak sa isang lalaki,
would you even listen if I stopped you?
makikinig ka ba kung pipigilan kita?
It's your life, so you handle it now.
Buhay mo ito, kaya hawakan mo ito ngayon.
I'm staying out of it.
I'm staying out of it.
Mom.
Nanay.
Oh, jeez.
Oh, sige.
With the recent Taehan Liquor issues,
Sa kamakailang isyu ng Taehan Liquor,
the board's mood was tense?
tense ang mood ng board?
Oh, yes.
Ay, oo.
But it seems it's been relatively well managed.
Pero parang nangyari na medyo maayos na pinamamahalaan.
The stock price stabilized quickly,
Mabilis na naging matatag ang presyo ng stock,
and the board meeting went smoothly without major disputes.
at nagpunta ang board meeting maayos nang walang malalaking pagtatalo.
That's how it should be.
Ganyan dapat.
Du Jun isn't exactly irresponsible.
Hindi naman talaga iresponsable si Du Jun.
So, the thing is,
Kaya, ang bagay ay,
I've been feeling stiff and pretty bored lately.
Naninigas ang pakiramdam ko at medyo bored lately.
How about I start getting back to work?
Paano kung magsisimula akong bumalik sa trabaho?
- Back to work? - Yes.
- Bumalik sa trabaho? - Oo.
Why? Is it a bit too early?
bakit naman Medyo maaga pa ba?
No, I'm fine with it.
Hindi, okay lang ako.
I'm just concerned about your health.
Concern lang ako sa kalusugan mo.
Your heart condition,
Ang kalagayan ng iyong puso,
and blood pressure need careful management.
at ang presyon ng dugo ay nangangailangan ng maingat na pamamahala.
It sounds like you're advising against it.
Parang nagpapayo ka laban dito.
Huh? That's not it.
ha? hindi yun.
- What I meant was... - Oh dear.
- Ang ibig kong sabihin ay... - Oh mahal.
Just joking, joking.
Biro lang, biro.
I never knew my little brother cared so much about my health.
Hindi ko alam na may pakialam ang kapatid ko tungkol sa aking kalusugan.
- Yes. - Let's drink.
- Oo. - Inom tayo.
Yes.
Oo.
Let's drink.
Inom tayo.
Good.
Mabuti.
I expected that.
expected ko na yun.
Don't worry. I'll speak with him.
Huwag kang mag-alala. kakausapin ko siya.
Father-in-law.
biyenan.
If he would just stay put, no one would get hurt.
Kung mananatili lang siya, walang masasaktan.
He keeps bringing this on himself.
Patuloy niyang dinadala ito sa kanyang sarili.
Oh, I'm exhausted.
Naku, pagod na ako.
I shouldn't have suggested it. I'm the only one suffering.
Dapat pala hindi ko na lang sinuggest. Ako lang ang naghihirap.
Did you get home safely yesterday?
Nakauwi ka ba ng ligtas kahapon?
Actually, not really.
Actually, hindi naman.
- What? - I said not really.
- Ano? - sabi ko hindi talaga.
You're not telling me you don't remember a single thing from yesterday, huh?
Hindi mo sinasabi sa akin na hindi mo naaalala isang bagay mula kahapon, ha?
What happened yesterday?
Anong nangyari kahapon?
Ugh, I knew it.
Ugh, alam ko na.
In all my years,
Sa lahat ng taon ko,
I've never seen a messy drunk as bad as you, Assistant Manager Cha.
Wala pa akong nakikitang magulo na lasing kasing sama mo, Assistant Manager Cha.
No, I'm not a messy drunk.
Hindi, hindi ako magulo na lasing.
Even at company dinners, I've handled my alcohol well.
Kahit sa mga hapunan ng kumpanya, Nahawakan ko ng maayos ang aking alak.
Oh, really?
Oh, talaga?
Then why did you mistake the office for home?
Saka bakit mo napagkamalan na bahay ang opisina?
While searching for you,
Habang hinahanap ka,
do you know how many elevator trips I made?
alam mo ba kung ilang elevator trip ang ginawa ko?
I did that?
ginawa ko yun?
You asked how I found your address.
Tinanong mo kung paano ko nakita ang iyong address.
Oh, and said you wanted to be friends.
Oh, at sinabi mong gusto mong maging kaibigan.
All while giving me that look.
Habang nakatingin sakin yun.
How could you forget?
Paano mo nakakalimutan?
Oh, come on.
Oh, tara na.
Weren't you drunk, Secretary Go?
Hindi ka ba lasing, Secretary Go?
Guess you drank too much.
Akalain mong masyado kang nainom.
I didn't even drink.
Hindi man lang ako nakainom.
It was all recorded on the CCTV here.
Naka-record lahat sa CCTV dito.
Secretary Go.
Secretary Go.
You're joking because you want to get closer to me, right?
Nagbibiro ka kasi gusto mo mapalapit sakin diba?
This is me.
Ako ito.
See you next time. Have a good day.
See you next time. Magandang araw po.
Another annoying person.
Isa pang nakakainis na tao.
Jeez.
Jeez.
Father.
Ama.
Huh?
ha?
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
You're returning to work?
Babalik ka na sa trabaho?
Yeah.
Oo.
I wondered why you've been so fearless lately. Now I see the reason.
Nagtaka ako kung bakit naging kayo kaya walang takot lately. Ngayon nakita ko na ang dahilan.
You know Han Jun's memorial day is coming up soon, right?
Alam mo ang araw ng alaala ni Han Jun malapit na, tama?
Give me Taehan Liquor.
Bigyan mo ako ng Taehan Liquor.
It was supposed to be Han Jun's anyway.
Dapat ay kay Han Jun iyon.
What if I say no?
Paano kung sabihin kong hindi?
You'll see for yourself why you have no choice but to say yes.
Makikita mo sa sarili mo kung bakit ikaw walang pagpipilian kundi ang sabihing oo.
It's fine. Forget it.
ayos lang. Kalimutan mo na.
What do I expect from Mom?
Ano bang aasahan ko kay Mama?
Haven't I always lived my own life?
Hindi ba't lagi kong nabubuhay ang sarili kong buhay?
Hui Won.
Hui Won.
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Can we talk for a minute?
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
You had drinks with the President yesterday, right?
Nakipag-inuman ka sa Presidente kahapon diba?
Huh?
ha?
- Yeah. - Is something wrong?
- Oo. - May mali ba?
You've been acting strange lately.
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
- What have I done? - You keep acting childish
- Ano ang nagawa ko? - Bata ka tuloy
while competing with the President.
habang nakikipagkumpitensya sa Pangulo.
Even had a pride contest over drinks.
Nagkaroon pa ng pride contest sa inuman.
If you're trying to save face for me, just stop.
Kung sinusubukan mo iligtas mo ako sa mukha, tumigil ka na.
I feel like I'm the only weird one between you two.
Pakiramdam ko ako lang ang kakaiba sa pagitan ninyong dalawa.
What if I don't want that?
Paano kung hindi ko gusto iyon?
- Huh? - Do you really not know
- Huh? - Hindi mo ba talaga alam
why I'm like this?
bakit ako ganito?
Hello, Manager Jang.
Hello, Manager Jang.
Hello.
Hello.
Sorry, what did you just say?
Sorry, ano lang sinabi mo?
Nothing.
wala.
Let's talk another time.
Mag-usap tayo sa ibang pagkakataon.
Check-out is at 11 a.m.,
Ang check-out ay 11 a.m.,
and the elevators are straight ahead on your left.
at diretso ang elevator sa unahan sa iyong kaliwa.
Enjoy your stay.
Masiyahan sa iyong pamamalagi.
Busy?
Abala?
He hasn't confessed to Hui Won already, has he?
Hindi siya umamin kay Hui Won na, di ba?
Hwang Mi Ran,
Hwang Mi Ran,
why did you end up falling for Cha Min Uk?
bakit ka nahuhulog kay Cha Min Uk?
[Myeongwoon University Pop-Up Bar]
[Myeongwoon University Pop-Up Bar]
[7 Years Ago] Cheers!
[7 taon na ang nakalipas] Cheers!
Try this!
Subukan ito!
I won't get drunk today.
Hindi ako maglalasing ngayon.
By the way, where's Sang Woo?
Nga pala, nasaan si Sang Woo?
No idea. Maybe he's camped out at the PC bang again?
Walang ideya. Baka nag camp out siya sa PC bang ulit?
You said he pulled an all-nighter there yesterday.
Sabi mo naghila siya ng all-nighter doon kahapon.
Yeah. If he weren't so handsome, I'd have dumped him.
Oo. Kung hindi lang siya gwapo, Itatapon ko na sana siya.
Ugh, I'm exhausted.
Ugh, pagod na ako.
I invited a friend from another department. Can we drink together?
Inimbitahan ko ang isang kaibigan mula sa ibang departamento. Pwede bang sabay tayong uminom?
Friend? Who? Is he a guy?
kaibigan? WHO? Lalaki ba siya?
He's a friend from middle school.
Kaibigan siya mula middle school.
He went on an exchange program
Pumunta siya sa isang exchange program
and is now back in Korea for a short while.
at ngayon ay bumalik sa Korea sa ilang sandali.
Oh, Jang Hui Won, you have a guy friend like that?
Oh, Jang Hui Won, mayroon ka kaibigang lalaki na ganyan?
Hey, invite him! Call him now!
Hoy, imbitahin mo siya! Tawagan mo na siya!
I already did.
nagawa ko na.
Huh? Min Uk?
ha? Min Uk?
- It's been a while. - Yeah.
- Kanina pa. - Oo.
I told you about her.
Sinabi ko sa iyo ang tungkol sa kanya.
This is Mi Ran.
Ito si Mi Ran.
Oh.
Oh.
Hi.
Hi.
Wanna drink?
Gusto mong uminom?
What do you like to drink?
Ano ang gusto mong inumin?
We're beer people, but soju-beer mix is fine too.
Kami ay mga tao ng beer, pero ayos din ang soju-beer mix.
No, I like beer too.
Hindi, gusto ko rin ng beer.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
Thank you.
salamat po.
[Hangover Remedy]
[Remedy ng Hangover]
Oh.
Oh.
I'll go get more beer.
Kukuha ako ng mas maraming beer.
Stay put. I'll get it.
Manatili. kukunin ko.
You'll need more of this, right?
Kakailanganin mo ang higit pa nito, tama?
Hey.
Hey.
What's with him? Why's he so sweet?
Anong meron sa kanya? Bakit ang sweet niya?
The kindness just flows out of him like breathing.
Dumadaloy lang ang kabaitan sa labas niya tulad ng paghinga.
Min Uk's kind, right?
Mabait naman si Min Uk diba?
Considerate, too.
Considerate din.
Yeah.
Oo.
[Pop-up Bar] I'll take a beer, sir.
[Pop-up Bar] Kukuha ako ng beer, sir.
What?
ano?
[2 Years Ago]
[2 taon na ang nakalipas]
Huh? Cha Min Uk.
ha? Cha Min Uk.
Jeez, you are drinking alone again.
Jeez, umiinom ka na naman mag-isa.
Where's Hui Won?
Nasaan si Hui Won?
She's working late today.
Gabi na siya sa trabaho ngayon.
Oh.
Oh.
Is there ever a day Jang Hui Won isn't busy?
May araw bang hindi abala si Jang Hui Won?
True.
totoo.
You're the best, as always.
Ikaw ang pinakamahusay, gaya ng dati.
You need to raise your standards for men.
Kailangan mong itaas ang iyong mga pamantayan para sa mga lalaki.
Don't just focus on their looks.
Huwag lang magfocus sa itsura nila.
Huh? I don't just focus on their looks.
ha? Hindi lang sa itsura nila ang pinagtutuunan ko ng pansin.
Masculinity, manliness,
Pagkalalaki, pagkalalaki,
things like that...
mga bagay na ganyan...
A macho man?
Isang lalaking macho?
No.
Hindi.
Not that extreme.
Hindi ganun ka-extreme.
Whatever. I'm done dating men.
kahit ano. Tapos na akong makipag-date sa mga lalaki.
Don't believe you.
Huwag kang maniwala.
You said the exact same thing last month.
Sinabi mo ang eksaktong parehong bagay noong nakaraang buwan.
I'm serious.
Seryoso ako.
Here.
Dito.
[Hangover Remedy]
[Remedy ng Hangover]
Darn it.
Darn it.
What?
ano?
- I think I'm drunk. - Huh?
- Lasing na yata ako. - Huh?
I'm drunk. Really drunk.
lasing ako. Lasing talaga.
Where are you going?
saan ka pupunta
[Busy?]
[Busy?]
[My Hangover Remedy]
[Aking Hangover Remedy]
[Finding the Next Try Beer]
[Paghahanap ng Susunod na Subukan ang Beer]
The next Try Beer.
Ang susunod na Subukan ang Beer.
Okay.
Okay.
How about we all grab a beer tonight?
Paano kung lahat tayo ay kukuha ng beer ngayong gabi?
Aw, you all heard me. Are you pretending you didn't?
Aw, narinig niyo akong lahat. Nagpapanggap ka ba na hindi mo ginawa?
Don't get scolded by your wife again.
Wag ka na ulit papagalitan ng asawa mo.
Go home early.
Umuwi ka ng maaga.
Right, your little bunnies
Tama, ang iyong maliliit na kuneho
are waiting for you at home, Manager Nah.
hinihintay kita sa bahay, Manager Nah.
But why beer all of a sudden? What's special today?
Pero bakit biglaan ang beer? Ano ang espesyal ngayon?
No, no. Not a team dinner.
Hindi, hindi. Hindi isang hapunan ng koponan.
Market research for the competition.
Pananaliksik sa merkado para sa kumpetisyon.
Come on.
Halika na.
Isn't it lonely preparing for the competition alone?
Hindi ba't nag-iisa ang paghahanda para lang sa kompetisyon?
Instead, how about we all go for it
Sa halip, paano kung lahat tayo ay pumunta para dito
together as a team?
magkasama bilang isang koponan?
Last time, when we suggested everyone try individually, didn't you say it was fine?
Huling beses, noong iminungkahi namin ang lahat try individually, diba sabi mo ayos lang?
Assistant Manager Choi, I'm just like a reed.
Assistant Manager Choi, para lang akong tambo.
My mind changes all the time.
Ang aking isip ay nagbabago sa lahat ng oras.
Alright, last chance.
Sige, huling pagkakataon.
Anyone want to join me? Hands up!
May gustong sumama sa akin? Taas kamay!
Really, no one? Nice!
Talaga, walang tao? Ang ganda!
I'll just team up with another department.
Magta-team na lang ako sa ibang department.
Really? You'll regret missing this chance with me.
talaga? Pagsisisihan mo ang pagkawala ang pagkakataong ito sa akin.
Try ask Manager Jang.
Subukan mong tanungin si Manager Jang.
- Manager Jang? - She's not here. You never know.
- Manager Jang? - Wala siya dito. Hindi mo alam.
She might say yes.
Baka sabihin niya oo.
You think? No, Manager Jang wouldn't want to team up with me.
Sa tingin mo? Hindi, Manager Jang ayoko makipagtambal sa akin.
Why the sudden put-down? It doesn't suit you.
Bakit ang biglaang pagbagsak? Hindi bagay sayo.
Just ask her.
Tanungin mo na lang siya.
Your styles are complete opposites. That might actually create synergy.
Ang iyong mga estilo ay ganap na magkasalungat. Na maaaring aktwal na lumikha ng synergy.
You think so?
Sa tingin mo?
No. I'll do it alone.
Hindi. Gagawin ko itong mag-isa.
Shall I ask on your behalf?
Magtatanong ba ako sa ngalan mo?
I think Manager Jang is considering whether to do this as a team too.
Sa tingin ko ay isinasaalang-alang ni Manager Jang kung gagawin din ito bilang isang koponan.
Really?
talaga?
Well, I'm grateful.
Well, nagpapasalamat ako.
Se Hyeon, let's do it together.
Se Hyeon, sabay nating gawin.
Let's work properly with people whose minds are aligned.
Magtrabaho tayo ng maayos sa mga tao na ang mga isip ay nakahanay.
Jealous?
Nagseselos?
He's excited. Just excited.
Excited na siya. Excited lang.
Looks like they fought today.
Mukhang nag-away sila ngayon.
Yes.
Oo.
Let's just reinforce the financial structure sheet from last time.
Palakasin na lang natin ang financial structure sheet mula sa huling pagkakataon.
Please proceed at your discretion, Director.
Mangyaring magpatuloy sa iyong paghuhusga, Direktor.
The deadline is... just a moment.
Ang deadline ay... saglit lang.
[To-do List]
[Listahan ng Gagawin]
[First Fetal Abnormality Screening (4:30 PM)]
[First Fetal Abnormality Screening (4:30 PM)]
Let's set it for tomorrow afternoon.
Itakda natin ito para bukas ng hapon.
Okay.
Okay.
It's today.
Ngayon na.
[Jang Hui Won] Are you feeling okay?
[Jang Hui Won] Okay na ba ang pakiramdam mo?
I'll contact you after finishing today's schedule.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo pagkatapos iskedyul ngayon.
Du Jun!
Du Jun!
- What? - The Chairman...
- Ano? - Ang Chairman...
It appears sudden shock or stress strained his heart.
Mukhang biglang nagulat o stress pilit ang kanyang puso.
He's over the hump with a quick fix,
Nasa umbok siya sa mabilisang pag-aayos,
but his heart function was already significantly weakened.
ngunit ang kanyang paggana ng puso ay na makabuluhang humina.
If this happens again, it could be very dangerous.
Kung mangyari ulit ito, maaari itong maging lubhang mapanganib.
What happened? He collapsed suddenly?
anong nangyari? Nag-collapse siya bigla?
Du Jun.
Du Jun.
I don't know.
hindi ko alam.
He doesn't tell me who he meets
Hindi niya sinasabi sa akin kung sino ang nakikilala niya
or what he does these days.
o kung ano ang ginagawa niya sa mga araw na ito.
I'll try to find out.
Susubukan kong malaman.
Stay with Madam.
Manatili ka kay Madam.
Honey.
honey.
Dear.
mahal.
Huh? Hui Won?
ha? Hui Won?
[OB-GYN]
[OB-GYN]
Ah, today's the day.
Ah, ngayon ang araw.
But why is she alone?
Pero bakit mag-isa lang siya?
[President Kang Du Jun]
[Presidente Kang Du Jun]
Sorry, something urgent came up.
Paumanhin, may nangyaring apurahang bagay.
Let's go to the hospital together next time.
Sabay tayong pumunta sa ospital sa susunod.
What? He promised he wouldn't let me go alone.
ano? Nangako siya hindi niya ako hinayaang umalis mag-isa.
He's busy. It can't be helped.
Busy siya. Hindi ito maaaring makatulong.
Min Uk.
Min Uk.
I saw you going in alone while passing by.
Nakita kitang pumasok mag-isa habang dumadaan.
Didn't you say it was an important test today?
Di ba sabi mo ganun isang mahalagang pagsubok ngayon?
Yeah, but I'm fine alone.
Oo, pero ayos lang ako mag-isa.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll stay until your results come out.
Mananatili ako hanggang sa lumabas ang iyong mga resulta.
Is it alright with you?
Ayos lang ba sayo?
Sure.
Oo naman.
Oh.
Oh.
I looked it up,
Tiningnan ko ito,
and apparently drinking chocolate milk before the fetal movement test
at umiinom daw ng chocolate milk bago ang pagsubok sa paggalaw ng pangsanggol
makes it easier.
ginagawang mas madali.
Oh, you mean that sweet stuff makes the baby more active?
Oh, ibig mong sabihin ang matamis na bagay ginagawang mas aktibo ang sanggol?
Yeah.
Oo.
It's not scientifically proven, apparently.
Ito ay hindi napatunayan sa siyensiya, tila.
Really?
talaga?
But perfect timing since I was craving sugar.
Pero perfect timing since I was craving sugar.
Such good timing.
Napakagandang timing.
Didn't you have an appointment?
Wala ka bang appointment?
I postponed it.
Ipinagpaliban ko ito.
If it's important, you should go.
Kung ito ay mahalaga, dapat kang pumunta.
It's fine. I can stay here.
ayos lang. Kaya kong manatili dito.
No, I need to stay until he's awake.
Hindi, kailangan kong manatili hanggang sa magising siya.
As his wife, I can watch over him right here.
Bilang asawa niya, kaya ko siyang bantayan dito.
But Du Jun, you have to keep the promise you made.
Ngunit Du Jun, kailangan mong panatilihin ang pangako mo.
I'll call you right away when Dad wakes up.
Tatawagan kita kaagad kapag nagising na si Dad.
Your dad was snoring a little while ago.
Naghihilik ang tatay mo kanina.
See? He just fell asleep.
Kita mo? Nakatulog lang siya.
If you're still at the hospital, I'm heading there now.
Kung nasa ospital ka pa, Papunta ako doon ngayon.
Ms. Jang Hui Won, please come into the 3D ultrasound room.
Ms. Jang Hui Won, mangyaring pumunta sa 3D ultrasound room.
Okay.
Okay.
Guardian, please come in too.
Guardian, pasok ka rin.
There.
doon.
I'm hot, I am...
Ang init ko, ako...
How can one night compete with fifteen years?
Paano makikipagkumpitensya ang isang gabi sa labinlimang taon?
You only come to me when you need help, don't you?
Lumapit ka lang sa akin kapag kailangan mo ng tulong, hindi ba?
Who else would I ask for a favor like this besides you?
Kung sino pa ang hihingin ko isang pabor na ganito bukod sa iyo?
Do you like Jang Hui Won?
Gusto mo ba si Jang Hui Won?
I plan to confess to her seriously soon.
Plano kong magtapat sa kanya ng seryoso sa lalong madaling panahon.
Give this to me.
Ibigay mo ito sa akin.
Thanks.
Salamat.
It's really fine.
Ayos lang talaga.
You can't catch a cold. You should have dressed warmly.
Hindi ka maaaring magkaroon ng sipon. Dapat ay nagbihis ka ng mainit.
You don't have to come. It's all over.
Hindi mo kailangang sumama. Tapos na ang lahat.
[Epilogue]
[Epilogue]
You had a rough day yesterday,
Mahirap ang araw mo kahapon,
so clear your mind and get some proper rest.
kaya linawin ang iyong isip at magpahinga ng maayos.
Eat well even when I'm not there.
Kumain ng mabuti kahit wala ako.
This is tonic, so take it 30 minutes after meals, got it?
Ito ay tonic, kaya tumagal ito ng 30 minuto pagkatapos kumain, nakuha mo ba?
Got it.
Nakuha ko.
Well, look at you.
Well, tingnan mo.
You're smiling.
Nakangiti ka.
You get annoyed, then suddenly laugh,
Naiinis ka, tapos biglang tumawa,
get angry, then suddenly laugh, then suddenly get annoyed...
magagalit, tapos biglang tumawa, tapos biglang naiinis...
You have quite a few personalities hidden inside you, huh?
Medyo marami ka mga personalidad na nakatago sa loob mo, ha?
You finished the whole bowl. You won't feel sick anymore. Sleep well.
Naubos mo ang buong mangkok. Hindi ka na makaramdam ng sakit. Matulog ka ng maayos.
Why are you peeking at my texts?
Bakit ka sumilip sa mga text ko?
What? Did you eat samgyetang with Manager Jang? Is that it?
ano? Kumain ka ba ng samgyetang kay Manager Jang? yun ba?
- No, nothing like that. - Nothing?
- Hindi, walang ganoon. - Wala?
But it is, right?
Ngunit ito ay, tama?
Last time, you made a fuss about Manager Jang being jealous.
Last time, nagkagulo ka tungkol kay Manager Jang na nagseselos.
Now it's samgyetang?
Ngayon ay samgyetang?
She said she doesn't take just anyone to that samgyetang place.
Hindi daw siya kumukuha kahit sino lang sa samgyetang lugar na yun.
But she took me there, so I must be more than just anyone.
Ngunit dinala niya ako doon, kaya dapat ako ay higit pa sa sinuman.
She just took you there to feed you
Dinala ka lang niya doon para pakainin ka
because you looked exhausted, right?
kasi parang pagod ka na ha?
No! I'm telling you, it's not!
Hindi! Sinasabi ko sa iyo, hindi ito!
She said she'd even lend me her shoulder for five minutes.
Pahiram pa daw niya sa akin kanyang balikat sa loob ng limang minuto.
Will you do that if you're not close?
Gagawin mo ba yun kung hindi kayo close?
Yep, I could lend my shoulder to a stranger all day long.
Oo, maaari kong ipahiram ang aking balikat sa isang estranghero sa buong araw.
You're too easy, way too easy. Seriously.
Napakadali mo, napakadali. Seryoso.
And you shouldn't lend your shoulder.
At hindi mo dapat ipahiram ang iyong balikat.
You can't lend it.
Hindi mo ito mapapahiram.
Why? Because you don't have any shoulders. None at all.
bakit naman Dahil wala ka anumang balikat. Wala naman.
My shoulders are broader than you think. This is no joke.
Mas malapad ang balikat ko kaysa sa iniisip mo. Hindi ito biro.
That is the funniest thing.
Yan ang pinakanakakatawang bagay.
I'm so stressed out right now.
Sobrang stressed ako ngayon.
I think I need to take that tonic.
Sa tingin ko kailangan kong kunin ang tonic na iyon.
Take that. There are two.
Kunin mo yan. May dalawa.
It's tonic, one for your mom and one for you. So give it to her.
Ito ay pampalakas, isa para sa iyong ina at isa para sa iyo. Kaya ibigay mo sa kanya.
Don't take it all by yourself.
Huwag mong kunin ang lahat ng ito sa iyong sarili.
- Really? - And the accounting team
- Talaga? - At ang pangkat ng accounting
deposited your bonus yesterday.
idineposito ang iyong bonus kahapon.
Set up an alert for the transactions.
Mag-set up ng alerto para sa mga transaksyon.
You don't even know how to do it, even now. Like an old man, seriously.
Ni hindi mo alam kung paano ito gagawin, kahit ngayon lang. Parang matanda, grabe.
President Kang Du Jun.
Pangulong Kang Du Jun.
Once again, thank you so much.
Muli, maraming salamat.
Du Jun.
Du Jun.
I love you.
mahal kita.
Creepy.
Nakakatakot.
Go home quickly.
Umuwi ka na dali.
That's how you show love!
Ganyan ka magpakita ng pagmamahal!
Ah, that grumpy man.
Ah, ang masungit na lalaking iyon.
Seriously, who even notices that?
Grabe, sino pa nga ba nakakapansin nun?
Thanks.
Salamat.
It's fine. Plenty of pregnant women go to the hospital alone.
ayos lang. Ang daming buntis pumunta sa ospital mag-isa.
Could she be hiding that they went together?
Itinatago kaya niya na magkasama sila?
Read and ignored? He read it and ignored it?
Binabasa at hindi pinansin? Binasa niya at hindi pinansin?
I think the one caught in between isn't me, but the President.
Sa tingin ko ang isa ay nahuli sa pagitan hindi ako, kundi ang Presidente.
Whether it was one night or fifteen years, I don't really care about that stuff.
Maging ito ay isang gabi o labinlimang taon, Wala talaga akong pakialam sa mga bagay na iyon.
[Min Uk] Can you just
[Min Uk] Pwede bang ikaw na lang
focus on me for now?
mag focus ka muna sakin ngayon?
I hope the person you really need by your side right now is me.
Sana yung taong kailangan mo talaga nasa tabi mo ako ngayon.
I thought I was naturally the one you needed, Ms. Jang Hui Won.
Akala ko natural lang ako ang kailangan mo, Ms. Jang Hui Won.
But today, it suddenly occurred to me that it might not be me.
Pero ngayon, biglang sumagi sa isip ko na baka hindi ako.
I confessed to Hui Won.
Nagtapat ako kay Hui Won.
And I'm confident I can handle it.
At tiwala akong kakayanin ko.